Repository: allenwoode/device-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Device Manager
zh: 设备管理器

source: Login
zh: 登录

source: Logout
zh: 退出登录

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

# loginButton
source: Login
zh: 登录

# loginProblem
source: Having trouble logging in?
zh: 登录遇到问题?

source: Reset Password
zh: 重置密码

source: Account Appeal
zh: 账号申诉

source: Cancel
zh: 取消

source: OK
zh: 确定

source: Success
zh: 成功

source: Failed
zh: 失败

source: Finish
zh: 完成

# continueConfig
source: Continue
zh: 继续配置

# welcome
source: Welcome, {name}!
zh: 欢迎，{name}！

# loginFailed
source: Login failed, please check username and password
zh: 登录失败，请检查用户名和密码

# networkError
source: Network error, please check connection and try again
zh: 网络错误，请检查连接后重试

# checkingLoginState
source: Checking login status...
zh: 检查登录状态...

source: Starting app...
zh: 正在启动应用...

# loginExpired
source: Login expired, please login again
zh: 登录已过期，请重新登录

source: Please enter username
zh: 请输入用户名

source: Please enter password
zh: 请输入密码

source: Password Login
zh: 账号密码登录

source: Devices
zh: 设备

source: Dashboard
zh: 仪表盘

source: Mine
zh: 我的

source: IoT
zh: 物联网

source: Search device ID/name
zh: 搜索设备ID/名称

# loadingDevicesFailed
source: Failed to load device data
zh: 加载设备数据失败

source: Network connection failed
zh: 网络连接失败

source: Server error
zh: 服务器错误

source: Retry
zh: 重试

source: No device data
zh: 暂无设备数据

source: Loading more devices...
zh: 加载更多设备...

# allDevicesLoaded
source: All devices loaded ({count} total)
zh: 已加载全部设备 (共{count}个)

source: Online
zh: 在线

source: Offline
zh: 离线

# usageRate
source: Usage
zh: 使用量

source: Alerts
zh: 告警

# operationLog
source: Operation
zh: 操作日志

# remoteSettings
source: Remote
zh: 远程设置

# deviceOfflineCannotRemoteSet
source: Device offline, cannot perform remote settings
zh: 设备离线，无法进行远程设置

source: Device Lock
zh: 设备关锁

source: Device Unlock
zh: 设备开锁

source: Not Powered
zh: 未通电

source: Charging
zh: 充电中

source: Fully Charged
zh: 已充满

# organizationUnitEmpty
source: Organization unit is empty
zh: 所属组织单位暂无

source: Confirm Exit
zh: 确认退出

# confirmLogoutMessage
source: Are you sure you want to log out?
zh: 确定要退出登录吗？

# logoutSuccess
source: Logout successful
zh: 退出成功

# logoutFailed
source: Logout failed, please try again
zh: 退出失败，请重试

source: Version Update
zh: 版本更新

source: About Us
zh: 关于我们

# versionUpdateTodo
source: Already the latest version
zh: 已经是最新版本

# aboutUsTodo
source: About us feature to be implemented
zh: 关于我们功能待实现

# userRoleEmpty
source: User role is empty
zh: 用户所属角色暂无

source: User
zh: 用户

source: Confirm
zh: 确定

source: Usage Distribution
zh: 使用率分布

# todayAlerts
source: Today's Alerts
zh: 今日告警

source: Operation Logs
zh: 操作日志

source: Notice
zh: 提醒

# alarm
source: Warning
zh: 警报

source: Severe
zh: 严重

source: Report
zh: 属性上报

source: Dispatch
zh: 平台下发

# event
source: Event Report
zh: 事件上报

# todayUsageTop5
source: Today's Usage TOP5
zh: 今日使用量TOP5

# loadDeviceDataFailed
source: Failed to load device data!
zh: 加载设备数据失败!

# remoteOpenCabinetDoor
source: Do you want to remotely open cabinet door {slotId}?
zh: 是否远程打开{slotId}柜门?

# pleaseEnterAdminPassword
source: Please enter administrator password
zh: 请输入管理员密码

# cabinetDoorOpening
source: Opening cabinet door {slotId}...
zh: 正在打开{slotId}柜门...

# cabinetDoorOpenedSuccessfully
source: Cabinet door {slotId} opened successfully
zh: {slotId}柜门已成功打开

# cabinetDoorOpenFailed
source: Failed to open cabinet door {slotId}, please try again
zh: {slotId}柜门打开失败，请重试

# deviceCannotRemoteClose
source: Device cannot be remotely closed
zh: 设备无法远程关闭

source: Error
zh: 错误

source: Login Error
zh: 登录错误

# todayUsage
source: Today's Usage
zh: 今日使用量

source: No usage records
zh: 暂无使用记录

source: No usage data available
zh: 暂无使用数据

source: Operation Info
zh: 操作信息

source: Operation Time
zh: 操作时间

source: Usage Info
zh: 使用信息

source: Usage Time
zh: 使用时间

# inUse
source: {port} In Use
zh: {port} 正在使用

# inIdel
source: {port} In Idel
zh: {port} 空闲中

source: No alert data
zh: 暂无告警数据

# noAlertInfo
source: No alert information
zh: 暂无告警信息

source: Alert Info
zh: 告警信息

source: Alert Time
zh: 告警时间

source: No log data
zh: 暂无日志数据

# noLogInfo
source: No log information
zh: 暂无日志信息

# deviceConnector
source: Device Configure
zh: 设备配网

source: Device Management
zh: 设备管理

source: Feedback
zh: 反馈建议

source: Settings
zh: 设置

source: Device Unbind
zh: 设备解绑

# confirmDeviceUnbind
source: Are you sure you want to unbind the current device?
zh: 确定对当前设备解绑吗？

source: Unbind
zh: 解绑

source: Add Device
zh: 添加设备

# scanQROrEnterID
source: Scan QR code or enter device ID manually
zh: 扫描二维码或手动输入设备ID

source: Unbind Devices
zh: 解绑设备

source: Batch unbind devices
zh: 将批量对设备进行解绑

source: Device added successfully
zh: 设备添加成功

source: Enter Device ID Manually
zh: 手动输入设备ID

source: Please enter device ID
zh: 请输入设备ID

source: Bind Device
zh: 绑定设备

source: Scan QR Code
zh: 扫描二维码

source: Scan Device QR Code
zh: 扫描设备二维码

# bindFailed
source: Binding failed, please check if device ID is correct
zh: 绑定失败，请检查设备ID是否正确

# bindOperationFailed
source: Binding operation failed, please try again
zh: 绑定操作异常，请重试

# loadDeviceListFailed
source: Failed to load device list
zh: 加载设备列表失败

source: Please select at least one device
zh: 请至少选择一个设备

source: Confirm Unbind Devices
zh: 确认解绑设备

# confirmUnbindMessage
source: Are you sure you want to unbind the selected {count} devices? This action cannot be undone.
zh: 确定要解绑选中的 {count} 个设备吗？此操作不可撤销。

source: Unbinding devices...
zh: 正在解绑设备...

# pleaseWaitProcessingDevices
source: Please wait, processing {count} devices
zh: 请稍候，正在处理 {count} 个设备

source: No devices to unbind
zh: 暂无设备可解绑

# unbindWarning
source: After unbinding, you will no longer be able to control the device
zh: 解绑设备后将无法再控制该设备

# selectedDevicesCount
source: Selected {count} devices
zh: 已选择 {count} 个设备

source: Select All
zh: 全选

source: Clear
zh: 清空

# allDevicesLoadedCount
source: Loaded all {count} devices
zh: 已加载全部 {count} 个设备

source: Unbind ({count})
zh: 解绑({count})

# successfullyUnbound
source: Successfully unbound {count} devices
zh: 成功解绑 {count} 个设备

# unbindFailedRetry
source: Unbind failed, please try again
zh: 解绑失败，请重试

# unbindMixed
source: Successfully unbound {success} devices, {failed} failed
zh: 成功解绑 {success} 个设备，{failed} 个失败

# unbindOperationError
source: Unbind operation error, please try again
zh: 解绑操作异常，请重试

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Language Settings
zh: 语言设置

# currentLanguage
source: Current Language: {language}
zh: 当前语言：{language}

source: Notification Settings
zh: 消息通知

# notificationSettingsSubtitle
source: Manage push notification settings
zh: 管理推送通知设置

# notificationFeatureTodo
source: Notification settings feature to be developed
zh: 通知设置功能待开发

source: Privacy & Security
zh: 隐私与安全

# privacySecuritySubtitle
source: Changing login password
zh: 修改登录密码

# securityFeatureTodo
source: Security settings feature to be developed
zh: 安全设置功能待开发

source: Storage Management
zh: 存储管理

# storageManagementSubtitle
source: Clear cache and local data
zh: 清理缓存和本地数据

source: Clear Cache
zh: 清理缓存

# clearCacheConfirm
source: Are you sure you want to clear the application cache? This will delete temporary files but will not affect your personal data.
zh: 确定要清理应用缓存吗？这将删除临时文件，但不会影响您的个人数据。

# cacheCleared
source: Cache cleared successfully
zh: 缓存清理完成

# saveLanguageSettingsFailed
source: Failed to save language settings, please try again
zh: 保存语言设置失败，请重试

source: Feedback Type
zh: 反馈类型

source: Feedback Content
zh: 反馈内容

# contactInfo
source: Contact Info (Optional)
zh: 联系方式（可选）

# feedbackHint
source: Please describe your issue or suggestion in detail...
zh: 请详细描述您的问题或建议...

# contactHint
source: Please enter your email or phone number
zh: 请输入您的邮箱或手机号

# contactHelpText
source: Providing contact information helps us respond to you better
zh: 提供联系方式有助于我们更好地回复您

source: Submit Feedback
zh: 提交反馈

# pleaseFillFeedback
source: Please enter feedback content
zh: 请输入反馈内容

# feedbackSubmitSuccess
source: Feedback submitted successfully
zh: 反馈提交成功

# feedbackSubmitFailed
source: Submission failed, please try again
zh: 提交失败，请重试

source: Feature Suggestion
zh: 功能建议

source: Bug Report
zh: 问题反馈

source: Usage Question
zh: 使用咨询

source: Deposit
zh: 存

source: Withdraw
zh: 取

source: Other
zh: 其他

source: Permission Insufficient
zh: 权限不足

# cameraPermissionRequired
source: Camera permission is required to scan QR codes. Please enable camera permission in settings.
zh: 需要相机权限才能扫描二维码，请在设置中开启相机权限。

source: Processing...
zh: 正在处理中...

source: Binding device...
zh: 正在绑定设备...

# bindSuccess
source: Binding success
zh: 绑定成功

# scanInstructions
source: Place the device QR code within the scan frame
zh: 将设备二维码放入扫描框内

# scanHint
source: Device will be automatically bound after successful scan
zh: 扫描成功后将自动绑定设备

# ready
source: Device ready
zh: 准备就绪

# readyForNextDevice
source: Ready for next device configuration
zh: 准备配置下一台设备

# autoConnectingToDevice
source: Auto-connecting to {name}...
zh: 自动连接到 {name}...

# scanningAzDevices
source: ScanningBLEdevices...
zh: 正在扫描蓝牙设备...

# foundAzDevices
source: Found {count}BLEdevices
zh: 找到 {count} 个蓝牙设备

# connectedTo
source: Connected to {name}
zh: 已连接到 {name}

source: Connection failed
zh: 连接失败

source: Disconnected
zh: 已断开连接

# sendingConfig
source: Sending configuration...
zh: 发送配置中...

# configSentSuccess
source: Configuration sent successfully
zh: 发送配置成功

# configSentFailed
source: Configuration failed
zh: 发送配置失败

source: Connecting...
zh: 正在连接...

source: Scanning...
zh: 扫描中...

# scanAzDevices
source: ScanBLEDevices
zh: 扫描蓝牙设备

source: Disconnect
zh: 断开

source: Send Config
zh: 发送配置

# startScanning
source: Starting scan for BLE devices
zh: 开始扫描蓝牙设备

# scanComplete
source: Scan complete, found {count} devices
zh: 扫描完成，找到 {count} 个设备

# noAzDevices
source: No BLE devices found, please ensure device is powered on
zh: 未找到蓝牙设备，请确保设备已开启

source: Scan error
zh: 扫描错误

# attemptingConnection
source: Attempting to connect to: {name}
zh: 尝试连接到: {name}

# connectionSuccess
source: Connection successful
zh: 连接成功

# errorConnectFirst
source: Please connect to device first
zh: 请先连接设备

# errorEnterSsid
source: Please enter WiFi SSID
zh: 请输入 WiFi SSID

# errorEnterPassword
source: Please enter WiFi password
zh: 请输入 WiFi 密码

# startSendingWifiConfig
source: Starting WiFi configuration
zh: 开始发送 WiFi 配置

source: Password length
zh: 密码长度

source: Send exception
zh: 发送异常

# deviceAcceptedConfig
source: ✓ Device accepted configuration
zh: ✓ 设备已接受配置

# deviceRejectedConfig
source: ✗ Device rejected configuration
zh: ✗ 设备拒绝配置

source: Receiving frame
zh: 接收帧

source: Device response
zh: 设备响应

source: Frame processing error
zh: 帧处理错误

source: Unknown data format
zh: 未知数据格式

source: Waiting for device response...
zh: 等待设备响应...

# deviceResponseTimeout
source: Device response timeout, please check WiFi password
zh: 设备响应超时，请检查WIFI密码是否正确

# foundAzDevicesLabel
source: FoundBLEDevices:
zh: 找到的蓝牙设备:

# wifiConfig
source: WiFi Configuration
zh: WiFi 配置

source: WiFi Password
zh: WiFi密码

source: Enter WiFi password
zh: 输入WiFi密码

# logs
source: Message
zh: 日志:

source: Received notification
zh: 收到通知

source: Usage Status:
zh: 使用状态:

source: Lock Status:
zh: 锁状态:

source: Charging Status:
zh: 充电状态:

source: Please enable Bluetooth
zh: 请开启蓝牙

source: Bluetooth not enabled
zh: 蓝牙未开启

source: Bluetooth enabled
zh: 已开启蓝牙

source: Bluetooth Required
zh: 需要蓝牙

# bluetoothRequiredMessage
source: Bluetooth is required to scan for devices. Would you like to turn it on now?
zh: 扫描设备需要开启蓝牙，是否现在开启？

source: Turn On
zh: 开启

source: Change Password
zh: 修改密码

# oldPassword
source: Current Password
zh: 当前密码

source: New Password
zh: 新密码

source: Confirm Password
zh: 确认密码

# pleaseEnterOldPassword
source: Please enter current password
zh: 请输入当前密码

source: Please enter new password
zh: 请输入新密码

# pleaseEnterConfirmPassword
source: Please confirm new password
zh: 请确认新密码

# passwordsDoNotMatch
source: New password and confirmation do not match
zh: 新密码与确认密码不一致

# passwordTooShort
source: Password must be at least 6 characters
zh: 密码长度至少为6位

source: Update Password
zh: 更新密码

# passwordUpdateSuccess
source: Password updated successfully
zh: 密码修改成功

# passwordUpdateFailed
source: Password update failed, please check your current password
zh: 密码修改失败，请检查当前密码是否正确

# oldPasswordIncorrect
source: Current password is incorrect
zh: 当前密码不正确

# appVersion
source: Version
zh: 版本

source: Search Device
zh: 搜索设备

# searchDeviceHint
source: Enter device ID or name
zh: 输入设备ID或名称

source: Search
zh: 搜索

# registrationNumber
source: Registration No
zh: 备案号

source: Official Website
zh: 官网
